Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

Mesmo que vários arquivos estejam alterados é possivel adicionar a staging area apenas o que queremos colocar no proximo commit de acordo com o assunto tratado, e depois colocar outros arquivos modificados na staging area até que todas as alteracoes e versoes dos arquivos sejam "salvas" pelos commits.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Branches são alterações no sistemas que não mudam a sua funcionalidade como um todos mas o modo como o mesmo é utilizado, uma outra linguagem, uma nova dificuldade num jogo, um novo design, algo que pode ser um teste ou mesmo um novo modelo sem perder o modelo antigo, ou melhor, uma melhoria 

git log --graph --oneline master coins easy-mode

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Os diagramas ajudam a visualizar onde cada branch foi criado e quais as features que eles possuem e nao possuem de acordo com os commits feitos nos diferentes branches


git config --global core.autocrlf true
para enter do mac e do windows ficarem compativeis

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

O resultado da mesclagem de dois branches é a incorporação da implementação de uma solução na solução da produção.
